
УСТАНОВКА ПАКЕТОВ И ЗАВИСИМОСТЕЙ:

npm install express mongoose (модуль mongoose это модуль для упрощения работы с бд mongo db)
npm i -D nodemon (модуль для автоматического обновления сервера на этапе разработки)
npm install bcryptjs - команда для установки модуля для кеширования паролей
npm i express-validator - команда для установки модуля для валидации
npm install jsonwebtoken - команда для установки модуля для json токена


ИЗМЕНЕНИЯ в Package.json:

 создаем свои скрипты, и запуск на этапе разработки с помощью nodemon чтобы сервер автоматически обновлялся,
 nodemon не обходим как dev зависимость на этапе разработки.

"scripts": {
    "start": "nodemon index.js"
  },